Abandonne les instruments normaux.
Abats ton jeu.
Accentue les défauts.
Accentue les différences.
Accentue les répétitions.
Accepte les conseils.
Analyse des amas.
À quoi penses-tu vraiment en ce moment ?
Arrête-toi un moment.
Assemble certains éléments en un groupe et traite le groupe.
A-t-on besoin de trous ?
Auto-indulgence disciplinée.
Cascades.
Ce n’est qu’une question de travail.
C’est tout à fait possible (après tout).
Change le rôle des instruments.
Comment l’aurais-tu fait ?
Considère des transitions.
Considère plusieurs façons d’enchaîner.
Consulte d’autres sources / prometteuses / non prometteuses.
Continue.
Coupe une connexion vitale.
Courage !
Court-circuit (prends le chemin le plus court).
Dans l’obscurité totale, ou dans une très grande chambre très doucement.
Décore, décore.
Découvre les recettes dont tu te sers et abandonne-les.
Définis un territoire comme « sûr » et sers-t’en comme d’une ancre.
Demande aux gens de travailler à l’encontre de leur meilleur jugement.
De quoi les sections sont-elles des sections ?
Dès que la recherche progressera, quelque chose sera trouvé.
Détruis - rien - la chose la plus importante.
Diminue, continue.
Distorsion temporelle.
Donne de la valeur à un espace vierge en le plaçant dans un cadre exquis.
Donne libre cours à ton impulsion la plus mauvaise.
Écarte un axiome.
Échos fantomatiques - fantômes « échotiques ».
Écoute la douce voix.
Éloigne-toi du désir.
Emploie une couleur inacceptable.
En arrière.
Enfants / qui parlent / qui chantent.
Enlève les éléments par ordre d’importance apparente.
Entre dans le domaine de l’impossible.
Entre rien et un tout petit peu plus.
Équilibre les principes de consistance et d’inconsistance.
Essaie d’énoncer le problème aussi clairement que possible.
Est-ce fini ?
Examine avec attention les détails les plus embarrassants et amplifie-les.
Existe-t-il des sections ?
Fais confiance à ton moi présent.
Fais quelque chose d’ennuyeux.
Fais un acte soudain, destructif et imprévisible, incorpore.
Fais une liste exhaustive de tout ce que tu pourrais faire et fais la dernière chose qui s’y trouve.
Faut-il changer les mots ?
Gradations infinitésimales.
Honore ton erreur comme une intention cachée.
Humanise quelque chose dénué d’erreur.
Il ne s’agit pas de construire un mur, mais de faire une brique.
Imagine ce que tu fais comme une série d’événements sans rapport les uns avec les autres.
Imagine une chenille en mouvement.
Intentions : noblesse ? / humilité ? / crédibilité ?
Jouissance idiote .
La bande est la musique.
La chose la plus importante est la chose la plus aisément oubliée.
La répétition est une forme de changement.
L’eau.
Le principe d’inconsistance.
Les bords, fais-en lentement le tour.
L’intonation est-elle correcte ?
Machinerie (organique).
Manque-t-il quelque chose ?
« Mécanicalise » quelque chose d’idiosyncratique.
Mets de l’ordre.
Mets-le la tête en bas.
N’accentue pas une chose plus qu’une autre.
N’aie pas peur d’afficher tes talents.
Ne brise pas le silence.
Ne change rien et continue avec une consistance immaculée.
Ne fais rien le plus longtemps possible.
Ne sois pas effrayé par les choses parce qu’elles sont faciles à faire.
Ne sois pas effrayé par les clichés.
Pense à la radio Perdue en territoire inutile.
Permets-toi un seul soulagement.
Plus petit dénominateur commun.
Ponts / à construire / à couper.
Que ferait ton meilleur ami ?
Quelle est la réalité de la situation ?
Quelles erreurs as-tu commises la dernière fois ?
Quelqu’un en voudrait-il ?
Que ne ferais-tu pas ?
Questionne l’approche héroïque.
Questionne ton corps.
Regarde l’ordre dans lequel tu fais les choses.
Remplis chaque espace.
Résiste (en apparence) au changement.
Respire plus profondément.
Revalorisation (une sensation agréable).
Reviens sur tes pas.
Rien qu’une partie, pas le tout.
Sois extravagant(e).
Sois moins critique plus souvent.
Sois sale.
Sors et ferme la porte.
Soustraction simple.
Souviens-toi de ces douces soirées.
Supprime les ambiguïtés et remplace-les par des spécificités.
Supprime les spécificités et remplace-les par des ambiguïtés.
Toujours des premiers pas.
Travaille à un rythme différent.
Tu es un ingénieur.
Tu n’as pas à être honteux d’utiliser tes propres idées.
Tu ne peux faire qu’un point à la fois.
Une ligne a deux côtés.
Un seul élément de chaque espèce.
Utilise des filtres.
Utilise des gens « non-qualifiés ».
Utilise moins de notes.
Utilise une vielle idée.
Va jusqu’à un extrême, reviens vers plus de confort.
Vers l’insignifiant.
